‫سيتو مينغ
‫إخفاء المجرمين المهمين
هل أنت مذنب؟
أردت القبض على تشاو يوان تشو
لم أتوقع أن تحصل على شيء غير متوقع
تشاو يوان تشو
أينما تختبئين
لا فائدة منه
أنت تقلل من شأن
في معسكر تشونج وو
نعم
أنتم كلب حقيقي
الموت على وشك الموت
ما زلت تتحدث بسرعة
ضرب الحجر بالبيض
توقف معلمي
شياو لوان
لا أسمح لك أن تؤذي أصدقائي
باي نو
بما أنك ما زلت تناديني بالسيد
ألا يجب أن ترد الجميل لمعلمي؟
أن تأخذ حبوب داخل تشاو يوان تشو الآن؟
لا أريد رد الجميل
من الأفضل أن أضربك الآن
من ساعدك
ساعدتك
من استقبلك؟
لتعليمك الطب
هل تريد الانتقام؟
شياو لوان
لا تصدقه
ما علمك إياه
فقط من أجل استغلالك لإيذاء الناس
صحيح
هناك بعض الأخطاء
يجب أن أتحمل وأعوضه بنفسي
لن أحترمك مرة أخرى
من قبل
جرح
وأخدع أصدقائي
‫سأبذل قصارى جهدي للتعويض‬
‫الأخت بي‬
‫أعطني السهم‬
ماذا ستفعل؟
شياو لوان
لا تؤذي نفسك هكذا
أرنب أبيض جبان وخاف الألم
أنا جبان
أخاف من الألم
لكنني أخاف أن أخسركم
من الآن فصاعدا
لن أكون من معسكر فنون القتال
لن أسمح لك بالتلاعب
أن تكون دمية لك
يكفي
بما أن هذا قرارك
فلا تلومني على قسوتي
أطلقوا السهام
لا يمكن قتله
تحول الشيطان إلى إنسان مرة أخرى
تشاو يوان تشو
فكر في طريقة
توقف
سحرك السحري
لا فائدة من تحويل الشياطين إلى الناس والسهم
أنا مصارعة الشياطين خصيصاً لقتل الشياطين
كيف يمكنك السيطرة عليه؟
تشاو يوان تشو
لا تهدر طاقتك في المقاومة
استسلم
لا
هناك إبرة فضية على السهم
لقد أغلق شعور الشيطان الكبير
تشاو يوان تشو
الآن على بعد إغلاق حواسك الخمسة
خطوة واحدة فقط
أريد فقط استخدام الإبرة الفضية
لإغلاق مشاعرك
سينتهي كل شيء
معلمي
لماذا أغلقت حواس الخمس
فجعل الشيطان يخرج من داخله
أغلق حواس الخمس
ستصبح الجسم
جرة سرية
الروح الداخلية لديها وعي
مثل الشخص الذي غرق
الذي غرق
و
في جسم تشاو يوان تشو لا يوجد رماد
بعد إغلاق حواس الخمس
ستحرق النار كله
هذا مؤلم
تشاو يوان تشو
تم إبرة أخيرة
اقصها بسرعة
تشاو يوان تشو
سيدي
ماذا حدث؟
هل تريد أن تأخذه مباشرة؟
‫لإجبار حبوب القلب
وين شياو قتل رئيس الوزراء
‫أطلق بي سي جينغ تشاو يوان تشو سرا‬
سجنه حالاً
وانتظر العقوبة
حان وقت الطعام
خفيف جدا
أنا شيطانة تأكل الناس
لحم البشر الطازج
أفضل بكثير من السمك واللحم
توقف عن الهراء
هل رأيت أي شيطان في جيش تشونج وو؟
ارفع رأسك وانظر
تعويذة دم الوحش
يستخدم لتمسك بشيطان شرير مثلك
في هذا الوقت
لا يزال لديك مزاج للمزاح
ألا تقلق على الإطلاق؟
هذه أول مرة في الحياة أصبحت وحشًا محاصرًا
كيف يمكنني ألا أقلق؟
أنا أتحدث عن تشاو يوان تشو
إذا فقد السيطرة مرة أخرى
سينتهي العالم
ألا تقلق؟
التقطت الزجاجة التي تركها
لقد شرب الكثير
بمساعدة إله جبل يينج شو
يجب أن يكون قادرا على قمع الشيطان مؤقتا
سيختار الهروب
يجب أن يكون واعيًا أيضًا
أعلم أنه لا يمكن البقاء طويلا
أين سيذهب؟
يجب أن يهرب إلى منزل الخوخ
هناك الحاجز الذي وضعه بنفسه
‫لا يمكن للغرباء الدخول والخروج‬
قال لي
إذا في يوم ما
يشعر أنه على وشك فقدان السيطرة
سيغلق نفسه
حتى لو فقدت السيطرة
لن يؤذي أحد مؤقتا
لكن هذه مجرد خطة مؤقتة
لذلك
يجب أن نجد شن مو في أقرب وقت ممكن
لإصلاح lệnh باي تسه
‫شياو تشوه بالتأكيد يمكنه إيجاد طريقة‬
‫نعم‬
لماذا لا تزالين تعملين بجد
هذا أقوى قوة في العالم
يمكنك تدمير السماء والأرض
كل شيء يمكنك فعله
لماذا رفضت؟
لأنني لا أريد تدمير السماء والأرض على الإطلاق
مهما تريد
‫هذه القوة التي لا مثيل لها‬
يمكنني أن أفعل ذلك من أجلك
أريد فقط من أحبه
بسلامة
‫سعيدة‬
إلى متى يمكنك الصمود
من الأفضل أن تكون كما كان من قبل
اترك نفسك لي
‫مقاومة نفسك هو عبارة عن العكس‬
لا جدوى
الحريق الحار
لماذا تحمل ذلك؟
أنت لا تفهم على الإطلاق
ماذا؟
إذا استطعت أن أعيش حياة هادئة لمدة أربع ساعات
حياة هادئة
كل الألم
يمكن أن تتحمل
يستحق التحمل أيضًا
يبدو أن هذا هو المكان الذي قُتل فيه الحشرة
رائحة الكبريت قوية جدا
لا يمكن الهروب
‫من هو‬
‫السيد شياو تشو‬
‫لماذا أنت هنا‬
الناس في عجلة من أمرهم
فهمت
هراء
هذا الطعم غير صحيح
رائحة الذهب
أنت فخور
لماذا تتظاهر بأنك إلهة؟
قتلت رئيس الوزراء؟
والآن تريد أن تتظاهر بأنك السيد تشو
‫لحسن الحظ أنا ذكي للغاية‬
عيني كالنار
أنت حكيم
وسيم
تكلم
ماذا تريد أن تفعل؟
السيد إله جبل بريء
أنت مذهل
‫لا‬
قال السيد شياو تشو فقط
إله الجبل الصغير
قف هناك
‫السيد شياو تشو‬
‫لقد آذيت الجميع‬
شكراً لأنك أعطيتني فرصة
هل أنت خائف؟
نعم
طالما يمكنني إنقاذ الأخت وين
فلن أخاف
اتبعني
امسكي
أخشى أن تفقدي
من؟
"يينغ لي"
هل جننت؟
لماذا تضربنا؟
إنه ليس "يينغ لي"
إنها أوين
‫قف‬
‫السيد شياو تشوه‬
‫الأخ شياو تشو على مهلك‬
‫انتظرني‬
ألو
‫انتبه يا السيد شياو تشوه‬
إنها مغرورة
أنت المغرور
أنا أحمل سيف يون جوانج
كيف يمكنني أن أكون فخورة؟
أنا أيضاً أحمل السكين
من المستحيل أن أكون أوين
يمكنك شراء أي شيء في الشارع
كيف يمكن صنع سيف يون جوانج مزيفًا؟
هذا منطقي
ما هو النجوم الأول
ما هو أول نجم يقترب من البوابة؟
أنت فخور
انتظر
هذا السؤال صعب جدا
لم أكن مهذبا منذ صغري
نعم
هذا منطقي
حلمك هو
أن أكون طباخا
من
‫ترك أجمل شكلك في عمرك أكثر من مائتي سنة‬
‫مرآة منزل تشاو يوان تشو‬
صحيح
إنه "يينغ لي"
لا
‫الجملة الأولى التي ตะโกน عليها‬
‫هو شياو تشوه كن حذرا‬
‫لماذا لم تطلب مني أن أكون حذرا‬
هل أبدو كريهة هكذا؟
نعم.
نعم
إنه رجل محترم
لماذا لا تشكون بي؟
أنت شياو لوان
لديك رائحة الأعشاب
‫السيد شياو تشو‬
‫يمكنك شمها أيضا‬
منذ صغري
أحب رائحة الأعشاب
لأنه جعلني أشعر
هدوء القلب
هدئ القلب
أنا أيضًا أحب رائحة الأعشاب
رائحة الثوم
البصل الفلفل الأخضر
الخضروات والجزر
الجزر الأبيض
وأيضا
رائحة الخضار جيدة أيضا
هل هو مريض؟
في الواقع، أعتقد أن البطاطس جيد
شياو لوان
أخبرني
‫أشك في أن هناك شخص وراء ذلك أمره بالقاتل
نعم
اتهمني في هذا الوقت
من أجل
منعني من إصلاح lệnh باي تسه
هناك العديد من الأخطاء في هذه القضية
‫برنامج التحقيق في القبض على القضية فوضوية للغاية‬
هل لديك أي فكرة
ون تسونغ يو
لكن
من الواضح أن رئيس الوزراء قتل من قبل وحش
وين زونج يو شخص عادي
كيف يمكن السماح للشياطين أن يطيعه
هذا صحيح
في السابق
في الوهم في ليلون
رأيت
تشبهك تماما
يبدو أنها تابعة ليلون
ليلون؟
أجل
‫لكن ليلون قد مات‬
،أمامكم
احترق إلى رماد
لكن في ذلك الوقت
لم نعثر على حبوب داخلية ليلون
هل مات ليلون حقًا؟
لماذا لم ترى حبه الداخلي؟
‫لا الرماد‬
‫ناي وان ملك النار‬
‫يمكنه حرق كل شيء‬
أخشى أنه لن يترك
لن يترك
هل تقصد
‫ليلون لم يمت‬
بي سي جينغ هناك شخص يريد رؤيتك
من
‫لماذا تسأل كثيرا‬
‫الأخت بي‬
‫لا بأس‬
انتبه بنفسك
هذا المغرور
يمكن أن تتغير بشكل عشوائي
من الصعب التعامل معها
إذا
أن تعرف أسرارنا
والعادات
أليس من الصعب التمييز
نعم
إنها سريعة جداً
من الصعب القبض عليها
هذه الغابة فارغة
غاز الماء ثقيل
رائحة الذهب
لا يمكن مراجعتها
حسب عادتها في الحياة
إلى أين تختبئ عادة
في هذا الوقت
حان دوري إله الجبل الصغير
لإنقاذ الوضع
عندما هربت
وضعت
على جسدها
رائحة فريدة
من السهل تتبعه
لكن
قال السيد تشو أنها سريعة للغاية
‫حتى لو أمسكنا بها‬
من الصعب الإمساك بها
إذًا استمر برش المواد
ألا يزال لديك بعض المواد؟
المواد
‫مرحلة‬
نعم
انفصال
لدي الكثير
لكن بالنسبة لـ وو ين
لا يكفي
ماذا ينقصك
حسناً
فهمت
ينقصنا عشب
عشب؟
‫العشب‬
يمكن أن يسبب الإدمان
وهذا مفيد أيضًا للشياطين
يمكنه أن يخفف سرعته
‫السيد شياو تشو‬
هل أنا رائع
شياو لوان مذهل
أنت أفضل طبيب في مدينة تيان دو
كلمة واحدة
تحمل
أصيب تشن يوان تشو بجروح خطيرة
ويغرق الحياة والموت
‫بمجرد أن ينقص مكانه‬
‫آمل أن يحل السيد بي مكانه‬
‫هل تستمر في أن تكون بطاقة الدفاع عنه‬
لماذا تعتقد
كل الناس في العالم
على استعداد للموت من أجلك
الفوضى سوف تندفع
الشياطين يأتون
‫الشيطان في العالم البشري‬
‫أخو السيد بي قتل من قبل الشياطين‬
‫أنا أشعر بالألم‬
من المنطقي أن نكون مثلنا
معاملة الشياطين
قلت أنك تشعر بنفس الشعور معي
يكره الشياطين كثيرا
هل
الشخص المهم
تم قتله من قبل الشياطين
لا داعي أن تسأل أكثر
سمعت عنك من قبل
انضممت إلى معسكر تشونغ وو قبل عشر سنوات
كنت مجرد جندي عادي
لكن خلال عشر سنوات
في خلال عشر سنوات
وأصبحت المستشار العسكري
الجميع يفهمون
هذا قدرتي
لدي الكثير من الفضل
أنا فقط شخص متواضع
لا أريد أن أظهر أمام الناس
هذا لأنك فعلت الكثير من الأشياء القذرة
لا يمكنك رؤية الضوء
تشن مجرد دمية لك
تشن
يتيم
لقد ربيته
من الطبيعي أن أطيع أوامري
لكنك بلا رحمة
من أجل إنقاذك
أصيب بجروح خطيرة
من الصعب التنبؤ بالحياة والموت
والآن
أنت تستخدم منصبه
‫لمناقشة الصفقة معي‬
‫يبدو أن السيد بي‬
‫لا توافق‬
إذا وعدتني
يمكنك أن تعيش
وأصبحت قائد معسكر الكونغ فو
إذا لم توافق
يجب أن تموت
لتصبح وحشاً
اختاري
هل أنت بخير؟
أنا بخير
هل هذا المستشار العسكري؟
نعم
إنه ماكر
وسيلة قاسية
أنا قلق
ألا تثق بي
لست لست غير واثق بك
فقط لا أستطيع اتخاذ القرار
سنرسل الطعام قريبًا
سأنتظرك لتناول الطعام
أم لا؟
ماذا؟
وعاء من حساء الأرز
هل تريد أن يرافق أحد؟
كل شيء على ما يرام
ويستمتع في المعاناة
صديق حميم
الحساء هو أيضًا مأدبة
وحيدة
كوب ذهبي كوب اليشم
أيضا فارغ
يا لك من عنيد
هل تعلمت من تشاو يوان تشو؟
شكرًا يا أختي
لقد غيرت ملابسك خصيصاً
ماذا تعرف؟
رائحة العطر
لقد انقطع هنا
لا بد أنها بالداخل
كم عمرك
لا تخجل
"يينغ لي"
هل أنت متأكد؟
هل تعرف ما هذا المكان؟
يبدو أنه مكان ممتع
هذا المكان لا يجب أن يأتي الأطفال
يا إلهي
‫عمري‪237 ‬‬
‫السيد شياو تشو‬
‫عمرك هذا العام‬
عمره ضعيف
رائحة الدهون هنا ثقيلة
من أجل إخفاء رائحة جسدك
من المحتمل أن تختبئ هنا
لماذا لا تختار
في كومة القمامة في قنوات المياه الجوفية
من الواضح أن هناك يمكن إخفاء أفضل
هذا صحيح
لأن المغرورة فتاة بعد كل شيء
قال جدي
حسنا
إذا أردت الاستمرار في الدردشة
ابق هنا
إذا كنت تريد التحقيق في القضية
‫اخرس واتبعني‬
‫السيد شياو تشو‬
‫أريد أن أذكرك بشيء آخر‬
وو ين
ليس فقط حركة سريعة
صوتها
لديها أيضًا قوة روحانية معينة
تذكر
لا تنزعج
لغسل دماغها
مهلاً
ألم تسمع كلام السيد تشو كثيراً؟
‫قال‬
هذا المكان ليس المكان الذي يجب أن يأتي الأطفال
ماذا لو كان "أوين" بالداخل؟
قد يكون هناك خطر
انتظر هنا
حسنا
كم أنت مطيع
تعال للعب يا سيدي
أليس هذا حلم الآلاف من الفتيات في مدينة تيان دو؟
إنه حقا السيد تشو يي تشن
ما الذي أتى به إلى هنا؟
أنا اليوم
هل أنا ثمل؟
تشو يي تشن
تعالوا يا فتيات
جاء تشو يي تشن إلى جناح تيانشيانغ
لا تصرخ بصوت عال
أنا لست هنا للتسوق
أنا هنا للبحث عن شخص ما
فهمت
أخفض صوتك
إن الثروة والثروة أمامنا
تعال
تعال بسرعة
جاء السيد تشو للبحث عن شخص ما
أنت ماهر في الغناء والشطرنج والرسم
السيد تشو حقاً وسيم مثل الأسطورة
شفاه أحمر و أسنان بيضاء
السيد تشو
أخي
شياو لوان
لحسن الحظ أتيت
لا بأس
لماذا أنت هنا؟
لولاي
أقول لك اليوم
ماذا حدث
ما الخطب؟
رائحة عطري
هل هي تلك الفتاة التي ترقص؟
لست متأكدة
اختفت الرائحة
ابحث مرة أخرى
إنها هي
تحرك بشكل منفصل
كل شيء محيط
حسناً
لنذهب
يا آنسة
انتظري
آنستي
أنا آسف
هرب
أيها الفتى الصغير
ماذا وضعت لي؟
لماذا أركض ببطء
توقف
لا تتحرك
عد
‫يا إلهي‬
‫الأخت بي‬
‫لماذا أنت‬
كيف تجرؤ على سؤالي
لولا أنك جاسوسة في معسكر تشونغ وو
لما تسببت لنا بهذا الشكل
‫آسف‬
‫الأخت بي‬
‫أنا مخطئ‬
‫الأخت بي أنت مصابة‬
‫كاذب‬
خائن
أنت
أنت لست بي سي جينغ
أنت فخور
أنت
توقف
الشيطان الصغير
كيف تجرؤ على منع طريقي؟
سأغادر على الفور
سأعود إلى الصحراء
‫سآخذه أيضا‬
‫شياو تشو‬
‫ون شياو‬
‏هذا أنا‏
‫لا‬
‫شياو تشوه‬
‫انظر إلي‬
‫وقح‬
‫شياو تشوه‬
‫لماذا توجه إلي بالسيف‬
‫شياو تشو‬
‫أنا ون شياو‬
‏(وين شياو)‏
‫ألا تحبني‬
‫شياو تشوه‬